# QR сканер
Простой сканер QR кода
Для проверки работы на телефоне можно подключится к с WI-FI сети при помощи `browser-sync`. Механизм подкелючения описан ниже

## Начало работы

```bash
npm i
npm run dev
```

Открыть [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.
## Browser-sync

```bash
# В другом терминале
npm run postdev
```
Чтобы подключиться к `browser-sync` с другого устройства в вашей локальной сети, вам нужно узнать IP-адрес вашего компьютера в локальной сети.
```bash
https://192.168.1.100:3001
```
##  Узнать IP-адрес вашего компьютера в локальной сети
### Для Windows
Использование командной строки:
```bash
    ipconfig
```
Найдите строку, содержащую IPv4 Address (или просто IP Address). Это и есть ваш IP-адрес в локальной сети. 

### Для macOS
1. Использование системных настроек:
Откройте Системные настройки > Сеть.
Выберите ваше активное сетевое подключение (например, Wi-Fi или Ethernet).
Ваш IP-адрес будет отображён в разделе Состояние или в Дополнительные настройки.
Использование терминала:

2. Откройте приложение Терминал.
Введите команду ifconfig и нажмите Enter.
Найдите строку, которая начинается с en0 (или en1 для Wi-Fi). Ваш IP-адрес будет указан рядом с inet. 
 
### Для Linux
1. Использование терминала:
Откройте терминал.
Введите команду ip a и нажмите Enter.
Найдите строку, которая начинается с inet под вашим сетевым интерфейсом (например, eth0 или wlan0). Ваш IP-адрес будет указан рядом с inet.

2. Использование сетевых настроек:
Откройте настройки сети вашего дистрибутива.
Найдите активное подключение и проверьте его свойства, чтобы увидеть IP-адрес.